tôi đã thực sự dán tất cả các mẫu bắt đầu
bên trong tập tin kiểu dáng này đang khởi động thư mục bên trong các thanh bên này.txt tập tin vì vậy
Bạn có thể chỉ cần sao chép từ đó và dán nó và bắt đầu làm việc từ đó okay
Bây giờ những gì chúng tôi sẽ thực sự làm là bên trong của các thư mục thành phần chúng tôi
sẽ chỉ làm cho một bên bar.txt file sorry asidebar. Tập tin jsx được và
Bây giờ lấy tất cả những thứ đó từ thanh bên.txt Điều khiển C và sau đó bên trong của
bit trong các thành phần và bên trong khung bên bạn có thể chỉ cần dán nó okay vì vậy
Bây giờ đây là một cấu trúc cơ bản bây giờ những gì chúng tôi thực sự sẽ làm là okay
Vì vậy, cho vòng tròn người dùng FA này chúng tôi sẽ nhập khẩu nó từ các biểu tượng phản ứng vì vậy
nhập vòng tròn FA từ biểu tượng - FA cho nên đây là phần còn thiếu và
Sau này chúng ta hãy làm một điều kể từ khi chúng tôi sẽ đóng gói tất cả các cuộc trò chuyện Vì vậy
Name
Người dùng từ đó vì vậy sau khi điều này chúng ta hãy gỡ bỏ cấu trúc tất cả các người dùng như vậy const người dùng
bằng cửa hàng chat từ cửa hàng chat chúng tôi sẽ nhận được tất cả các người dùng đó
đang trình bày sau đó mảng ngay bây giờ kể từ khi chúng tôi đã có người dùng
Ở đây chúng tôi sẽ bản đồ tất cả các người dùng okay vì vậy cho một trong những đi
ngoài ra liên lạc này và sau liên lạc này mất người dùng vì vậy người dùng
Sơ đồ chấm sử dụng chức năng bản đồ và bên trong chức năng bản đồ bạn chỉ có thể sử dụng
thông qua một người dùng riêng biệt okay vì vậy làm cho một chức năng mũi tên bên trong mũi tên
Chức năng hãy làm một điều này sao chép này một và kể từ khi chúng tôi sẽ
Làm cho nó cho các nút như vậy bên cạnh các nút nhưng bạn có thể chỉ
Dán nó ở đây okay để kiểm soát là an toàn và cho này một người dùng cụ thể
Chúng ta có thể làm một việc như chúng ta cần phải lập bản đồ cho đúng.
Vì vậy, đi vào hình ảnh này ở đây vì vậy bên trong của nguồn hình ảnh
ảnh hồ sơ người dùng okay và ảnh đại diện người dùng và v.
Đối với những điều khác như tên người dùng cũng có thể làm điều tương tự okay
Vì vậy, chúng ta hãy đi vào khoảng thời gian này tôi đã tạo ra một khoảng trống và cung cấp cho một số không gian ở đây vì vậy
Tên người dùng chấm được
Được rồi, sau vụ này chúng ta có thể thấy tình trạng
rằng nó sẽ được trực tuyến và một điều giống như nếu người dùng
Chiều dài người dùng vì vậy giả sử nếu có một người dùng không chiều dài như vậy
Đối với một trong những cũng chúng tôi cần phải thêm một số điều kiện như chấm người dùng
Chiều dài bằng 0 như
0 và do đó, nó sẽ là tip hạng tên
bằng văn bản gạch ngang giữa nội dung của 60 và
Thêm lý do tại sao chúng tôi có thể mất ở 10 okay Vì vậy, chúng tôi có thể nói rằng không có liên lạc đã được
Tìm thấy vì vậy hãy đóng div của chúng tôi là tốt
Và chúng tôi có thể nói rằng không có liên lạc tìm thấy tất cả các quyền vì vậy
Sau cái này chúng ta có thể đóng nó lại sau khi div này chúng ta có thể đóng nó lại
Vì vậy, điều này là hoàn toàn logic cho thanh bên này cho đến nay
và chắc chắn để nhập khẩu đó trong mảnh nhà chấm j6 okay
Và một điều nữa như bạn có thể đi đến thanh bên này và
Như bạn muốn nhận được các người dùng Hãy để có được người dùng
cũng từ cửa hàng chat và sử dụng hiệu ứng sử dụng okay
sử dụng hiệu ứng để có được rằng người dùng nhận được người dùng
Vì vậy, hãy chắc chắn để nhập mà cũng được nhập
hiệu ứng sử dụng nhập khẩu
từ phản ứng okay để kiểm soát như an toàn
bây giờ chúng tôi có một toàn bộ tập tin này vì vậy hãy chắc chắn để áp dụng các thay đổi chính xác
Và cũng kể từ khi chúng tôi cần thêm rằng phụ thuộc
Phụ thuộc ở đây cũng vì vậy chúng tôi có thể sử dụng chức năng này bên phải có người dùng
Vì vậy, kiểm soát như và tiết kiệm
và đối với phần hình ảnh chúng tôi có alt này bằng hồ sơ hồ sơ vì vậy nó bằng với hồ sơ người dùng chọn
Và yeah đó là nó tôi cảm thấy rằng đó là chính xác vì vậy đó là tất cả các thay đổi cho tập tin này
Tôi sẽ nhìn thấy bạn trong video tiếp theo